フィールド研究者の卵のいろは

### 2024-03-04 article.Rmd
240304_1100

### RMarkdown
筆者は、この文章をRmarkdownで作成している。筆者にとってRmarkdownは使い勝手がよく、使っていなかった時と比べて研究遂行スピードが上がったことを実感している。<br>
Rmarkdownは、溢れ出るアイデアをためてくれる記憶の栓であり、忘れて思い出せないというストレスが解消され、研究を進められる。<br>
詳細は、[Rの章](#R)で説明する。

>>>>

### RMarkdown
筆者は、この文章をRmarkdownで作成している。筆者にとってRmarkdownは使い勝手がよく、使っていなかった時と比べて研究遂行スピードが上がったことを実感している。<br>
Rmarkdownは、溢れ出るアイデアをためてくれる記憶の栓であり、忘れて思い出せないというストレスが解消され、研究を進められる。<br>
詳細は、[Rの章](#How to R)で説明する。
